--Destrua os containers 

--Criar o volume para a base de dados

docker volume create base_feedback

--subir a imagem do BD e aplicação com base no arquivo docker-compose.yml 

docker-compose up -d


1. Processar o arquivo feedback pelo php 

    1.1. Renomear e inserir na pasta web

2. Modificar o index.php para renderizar o feedback.php

    2.1 (Usar o include para inserir o arquivo)

3. Validar o campo e-mail , procurando pelo @ , caso não existir , renderizar o formulário com uma mensagem de  erro

   3.1 Usar o <?=   para printar os campos no formulário