Faça uma análise empírica dos algoritmos mergesort, quicksort, selectionsort e countsort

Para a análise empírica: 

    Gere cinco vetores de tamanho 10000 com número inteiros (de 0 a 65535)  aleatórios utilizando a função rand()

    Execute cada um dos algoritmos (ex. mergesort) utilizando cada vetor gerado no passo (1). 

        Meça o tempo de cada uma das 5 execuções para cada algoritmo de ordenação

        Meça o número de operações de comparação feitas por cada algoritmo.

    Compute o tempo médio das 5 execuções para cada algoritmo e apresente os resultados. Explique o porquê dos resultados obtidos.

