5.9 EXERCÍCIOS

1)Explique o que é a alocação sequencial de memória para um conjunto de elementos.

2)Descreva a diferença entre alocação sequencial e alocação encadeada.

3)Enumere as vantagens e desvantagens de se utilizar alocação encadeada para um conjunto de elementos.

4)Descreva a diferença entre alocação estática e alocação dinâmica.

5)Escreva uma função que receba duas listas e retorne uma terceira contendo as duas primeiras concatenadas. Faça a função para a lista sequencial estática.