O exercício consiste em replicar os passos feitos em python, agora em PhP. 

O procedimento do docker  para PHP é muito similar ao python. PhP Usa o Fpm (FastCGI process Manager).  

Porém um novo arquivo (php.ini) será necessário. 

No arquivo php , façam como no python,  processe o caminho do environment (em php é chamado de super globals, um link de leitura complementar está no moodle).

Submeta os arquivos  em uma pasta compactada. Deve acompanhar tudo necessário (docker-File docker-compose)