https://forms.gle/iFBKiLLhNq7Wh7if9


Data limite: 28/04/2023 até 12:30
Faça o que se pede abaixo:

    Vamos construir um CALCULATOR, que deverá realizar as operações descritas no exemplo de tela utilizando funções.
    O CALCULATOR deverá obter do usuário dois números do tipo inteiro;
    As entradas e saídas devem atender a tela descrita abaixo
    Cada operação matemática deverá ser realizada por sua respectiva função
    As funções não podem imprimir na tela. Somente a função Main que imprime.

                                                              Bem Vindo ao CALCULATOR!!

Digite o primeiro número para realizar as operações: 2
Digite o segundo número para realizar as operações: 2

Calculando.....

A soma: 2 + 2 = 4
A subtração: 2 - 2 = 0
A multiplicação: 2 x 2 = 4
A divisão: 2 /2 = 1
O primeiro número ao quadrado: 2 ^ 2 = 4
O segundo número ao quadrado: 2 ^ 2 = 4
O primeiro número ao cubo: 2 ^ 3 = 8
O segundo número ao cubo: 2 ^ 3 = 8
A raiz quadrada do primeiro número: raiz(2) = 1,41
A raiz quadrada do segundo número: raiz(2) = 1,41

                                                       Obrigado por usar o CALCULATOR.


Para estudar sobre a função de sqrt() da linguagem C visite:
https://www.programiz.com/c-programming/library-function/math.h/sqrt

